Hello guys, welcome to the my class studio kitchen
这种第二次在楼上的客堂厨房里边
陪你们讲解一个比较旋复的话题
拜谈 美观 如何去掌握
比如说美食画画的这一小
但更重要的是如何帮助你去寻找副客
和创作你神美当中的这个画面
因为决大部分时候
人对摆盘的一些疑惑
不是来自于他们没有神美或没有品味
他们不知道该用什么方式去创作
潛意之当中已经有概念的一种好看
所以他们下手的时候就很容易做出一个
不符合他们自己要求和自己认知的一个最终成品
所以今天我邀请个同事
过来摆一个我们楼下餐厅里面的餐
我会把这一道菜的所有因素和食材都搬上来
千走一遍他自己认知到的摆盘
随便选个盘子随便乱摆
把完了之后看看他们的方案里面有没有改进和进步的空间
二 不多废话
我们直接开始先邀请我们
来呀来呀来啦
不用那么正式
来 来 是我们内容团队里面的
最新的一个伙伴
它是一点美术经验也没有
美式经验也没有的
所以它的摆盘只能靠它对视觉和画面的认知
毕竟是做拍摄的
但是这个位并在做东西的时候会有帮助
说不定的
所以你就随便吧
你就先从下面拿个盘子
它的条盘子的时候
我给你们大概说一说这一道是什么菜
我这边有香椒蛋糕
香椒皮椒糖
香椒果酱
香椒皮薄醉
八角的酸奶油
我们楼下甜点就是靠这几个东西出的
所以我今天就把这些杯料都带上来了
这个
血了的这个淺
然后蒸版
蒸版的吧
把这个蛋糕粉尾二
你在家里做饭吗
有是吧
应该不怎么做甜点
对 甜点我很少做
一百盘的方式很米齐铃
就是很纠结很方正
就是把一个长方形落到个圆圈上
需要落个半体
非常米齐铃
这种焦茶四个百含应该是还可以吧
焦茶不会差的
那我们现在这个香椒皮
可以试以为它就是这种香椒皮
放进糖江
把线为刮掉
然后炸催
削薯片一样
有点像那什么红薯片
把百旁边吧
我好厨师
把吃过的香椒皮炒进去
再点椎一下
看你了
哎呦妈呀
我还几个球了
你想画个把子吗
对判这两个
啊 懂了
喜欢对象吗你
嗯 喜欢
你喜欢Wi-3这次的导演吗
哦 都喜欢
非常非常的对称
你喜欢这种画面是吧
那这是我和你的风格不一样
要四边赚着看
觉得这边太空了
我们还有这个小躺更粘稠
你要点的话可以给你挂点放个表代里边
我好像知道你想干嘛了
我描述一下
你看我说对不对
对称有点像个把子
这边有的空缺
你画个线过来
然后中间放一个很建筑性的东西
长得非常有年代感
你喜欢很规范的形状吗
还是你喜欢比较灵乱的
我喜欢比较灵乱
但是中间还是有一点主题是吧
对
主题在里面的
你喜欢那种很抽象的话吗
我喜欢抽象的油画
虽然看起来画面是无力取闹
但是它看完了之后
还是一个很舒服的重点
我们换个方案是是
就是你怕的是没有主题
但是你喜欢灵乱
把它摆出来像是
整个盘子就是一副画
就没有一个重点
就在于整个盘子就是重点了
这个重点在哪
特别是这个方和这个圆和这个图
他们颜色都很类似
很难摆出来的一个掌子
不像几头把的那种样子
对吧
那进行我们已经知道
他没有办法
摆成一个很规范的东西
那我们就故意把它摆得灵乱一点
就把整个盘子都用傻
摆摆是吧
almost
首先从技术参加考虑的话
我会建议把最年仇最重的东西
放在最下的
但是我的个人风格往往边上挂
就是有个非常大方的形状
然后我编上挂的最大原因就是要是假设你不喜欢这个位置的话
因为它很甜很粘稠
你可以忽略它
但是它还在呢
然后你觉得这个时候
你就可以玩你的落差了
你还是喜欢你的落差嘛
就有点高度了
哇 超好看读
是吗
然后在这个时候这个点就不重要了
对称你还是走绝对对称的话
整个画面长得很死
你说对称跟它是感觉的上的对称
就是是个S型
怎么看的话也是个S型
怎么看就像个太极图一样
所以你尝试一下这个点
大小落差给我一点
随便放几个
然后单数
3579你尝试一下
然后在这个空的位置里边随便路给我落几个
这这放一个
你哪开始放了
更靠近盘子
靠近盘子一点
对
不要落上去
然后这个时候
你觉得这个盘子那么空的地方
中间
中间是吧
好
然后我们现在说给它一个
所谓的主题嘛
用剩下的这个素材
打造出来一个
比较有剧情的一个形状
我会选择的
这个时候
做一个笼子
冰几根干
找几个奇怪状的东西
八个笼子出来
我找一个扁子一点的
然后利用一下你这个这样去固定一下
我还会感到很酋
然后它像是长出来的一样
然后这边刚好给它来个脚
然后把它给关上
一长像笼子里边
长了一颗冰几林
然后你这样的话
这个脚都会看的
然后它有高度
从上面看的话
它有主体
你从侧面看的话
它有动力
好看
但几乎用过都是你的因素
就是你喜欢点点
你先要个主体
然后你先摆个落茶出来
跟美術一樣有個小貨
對 差不多
因為你也是和畫面有關的
你的工作嘛
所以你要使容去看
為什麼這個畫面好看過那個畫面
所以他的存在對你眼睛來說
白白淨淨中間有個東西
能還檢測一下我這個神美疲憊
我知道這個顏色的食物
大概率風味
和它周邊的原則是不一樣的
所以我看了也會舒適很多
所以這一次我們阿聖同學
和上一次恩斯簡
對他區別是什麼呢
他沒有把這個當地的畫
刚才对的 因为它没有什么美术背景
但它至少有一个很一致
它像有一个画面
它手上的活不够
支撑它想要的效果
所以它其实缺的 就是几个技巧
比如说它立着勺子 刮 边抖边刮
长得像就是把微卫擦干净
但是要是它大方一点 它那个产品
或者是勺碗 推一下
突然这个情况就变得更有张力了
更有动力了
又大又夸张 有个见面
有高度 有厚度和饱度的一个区分
一个落差
它最核心的那概念 一个主题
且我要一个敲二狼嘴的两块蛋糕
我们保留了这个因素
因为这个是个风格了
只是个选择体
这个没有什么对有个错
它喜欢带有落差的
我通常不会这么把蛋糕
我觉得太乐高了
我不喜欢它很方正有冷角的东西
但是我们保留这个因素
把它放一边
它喜欢点点
那我们可不可以把它
稍微买在主题下面
最后一个就是
它不知道怎么挖感蓝球
它也没有想到
可以用这酸酸油怎么去应用
加上这个香椒皮薄醉
也是它不熟悉的食材
几个几单减单盖一点
高度和有张力和夸张和异形
加上一个非常奶白柔软
就是通俗异懂的一个颜色和质底
组合在一起做一个中心点
假设你们将来摆盘的时候
你们先找个重点
千万不要拿一个颜色和别的元素
相似的东西做重点
比如说你做个草莓蛋糕
有个草莓酱汁
然后你再拿一坨草莓做重点
它就不是重点了
它一然会长相点这一样
无论你放多少草莓
都不好使
你需要一个异形和一个异色
去打造一个反差
作为你的核心主题一个重点
但这也是个我的风格上的问题了
这不是一个对和错
而感谢你们今天观看
希望对你们来说有帮助
你要是你们还想看到
类似于这样子的视频的话
记得楼下评论
楼上弹幕
私心里还发布发反正
我不会理你的
一件好几个脸
超高分
Dark Sun
Take care
拜拜